---
title: "日米"
publish: false
---

こんにちは
この返信を忘れていたわけではないのですが，私とあなたの間にある，無意識下の心理（すなわち言語と文化の差異）について考えるために時間が必要でした．
この数ヶ月私は何人かと会いました．何冊か言語学と日本語に関係する本を読みました．Youtube動画を見ました．そして今私の中で結論が出たのであなたに返信しています．
この返信をするために，今一度あなたのメッセージを再び読み直しましたが，最初に読んだ時よりも今は印象が違っています．なぜなら私は知見を持っているからです．
そして，あなたはこの日本語の文章をそのまま読むことができないので，あなたは今この文章を機械翻訳して読んでいることでしょう．そしてまた誤った理解をし，更に嫌うことになるでしょうが，残念なことに他に伝える手段がありません．

今週，私は新しい人に会いました．私よりも10歳以上年上の彼女は以前アメリカ人と結婚し，二人の子供と日本で暮らしていましたが，1年の別居の後で離婚しました．彼女と話していると，私は彼女の元旦那とあなたとのコミュニケーションに多くの共通点を見つけました．
彼女は一日の長時間の仕事の後に帰ってきたら自分一人で休む時間が必要でした．しかし彼はそれが寂しかったようです．彼女は家では英語を話す必要があり，それは仕事の後では大変疲れることでした．
そして彼は非常に心配性でした．ある時，彼女は非常に初期のガン症状を見つけましたが，それを彼に伝えることができませんでした．なぜなら彼女は「私がその事実を伝えると彼は余計に心配してしまう」と思ったからだそうです．おそらくその予想は正しい．彼女は彼を感情的で脆く弱い人間とみなしており，彼女にとって彼は「頼れるパートナー」ではなく「守らないといけないパートナー」でした．
私とあなたの関係も，彼らと非常に良く似ていたと思います．私は一日何回も送られてくるあなたの英語のテキストに返信するために，知らない単語を検索して，文法の誤りを直して，30分かけて返信していました．私にはそれは仕事のような負荷であり，大変疲れることであるとあなたに何度も伝えました．また，あなたも心配性です．自分で分かっていると思います．私はあなたを精神的に頼れる相手とみなすことは残念ながらできませんでした．

私がこのテキストを書いている目的は，あなたを非難するためではありません．私がこのとき疑問に思ったのは，なぜこんな奇妙な一致があったのか，です．私が関心があるのは「あなた」や「彼女の元旦那」のような”Who”ではありません．

それから私はまず彼女が薦めてくれた本を読みました．「日本語が世界を平和にするこれだけの理由」（金谷武洋, 2018年）この著者はカナダのモントリオール大学で25年間も日本語を教えていた日本語教師です．
彼の教え子のカナダ人たちは殆ど例外なく，日本にしばらく暮らして戻ってくると，話す声の大きさは旅行前よりも静かになり，攻撃的な性格が消えたといいます．
英語には動詞の活用があります．「私は〜する」と「彼は〜する」では動詞が変わります．このため主語は必須です．自分と相手は違うものなので区別しなければならず，また話者中心で自己中心的な印象を与えることになります．実際に，あなたのメッセージがそうです．私が欲しかった「Explanation」というものは，私がこれから書くような深い知見のことであり，単なる相手に対する罵る言葉ではない（私を罵る言葉を私は欲しがったと思いましたか？）
ところで既にご存知でしょうが，日本語には主語は必要ではありません．日本語は述語があれば文章になります．とても単純な言語です．日本語を話している時「誰が」ということには大きな関心がありません．主語がないため，話者と聞き手が同じ目線に立つことができる言語です．これが日本語を話している人に生まれる効果です（カナダ人でさえも！）．凄く平和ですね．

実際，あなたが日本語を話している時と，家族に英語を話している時は話題に関係なくほとんど別の人格でした．そして私がこれを指摘した時あなたはとても恥ずかしそうでしたが，私はそれを当たり前のことだと思い，特に気になりません．なぜなら私はサピア=ウォーフの仮説（SWH）を知っているからです．

サピア=ウォーフの仮説はWikipediaを読めば詳しい説明があるが，簡単に言えば「言語が思考をつくる」という仮説です．言語には「性格」があり，それが話者に乗り移ります．

これについて，最近出版された別の本があります．"The Power of Language: How the Codes We Use to Think, Speak, and Live Transform Our Minds" (Viorica Marian, 2023)
この本ではバイリンガルの脳はモノリンガルの脳よりも活性化することを教えてくれます．バイリンガルはモノリンガルよりもアルツハイマー病の発生を平均で4~6年遅らせます．バイリンガルはこれまで見たことない数学の問題に解答する時間も短くなります． 外国語を手にすることで頭は良くなります．
有名なトロッコ問題を無慈悲な（しかし功利主義では正しいとされる）5人を助ける代わりに1人を殺す選択肢を選ぶ人は，母国語で質問された時よりも第二外国語で質問された時のほうが15%多く答えます．第二外国語では母国語に比べ，合理的に考え，逆に感情と結びつく力が弱い人格になります．

つまり，あなたが日本語を話している時は「日本語の平和的な性格」かつ「第二外国語であるため合理的な人格」であったので，私からあなたを見ると「平和的で理性的な女性」と見えていたのでしょう．

しかし，私が英語を書いている時は状況が異なります．「英語の自己中心的な性格」かつ「第二外国語であるため感情と結びつくことが弱かった」ので，あなたが私を見ると「冷酷で，何も謝らない男性」となるし，あなたも「英語の自己中心的な性格」と「母国語であるため感情的になる」ことが多かったと考えることができます．
さっき話した日本人女性のケースについても同じです．彼女の元旦那は「英語の自己中心的な性格」と「母国語であるため感情的になる」ために，彼女は頼れるパートナーではないと思って失望してしまったのでしょう．

これが今のところ私にとって真実です．これを読んでいる時あなたは英語で読んでいるでしょうから，私の知見は日本語よりも強く主張するように聞こえ，あなたは「英語の自己中心的性格」により納得しないでしょう．もしそう受け取ったとして，あなたがこれを非難するようなメッセージが返ってきても私は驚きません．なぜならそれは言語が内包する性格だからです．あなたも私も悪くありません．あなたが機械翻訳に頼らず日本語で返信するなら別ですが．

次に，言語の他に社交・男女関係にも日米でいくつかの違いがあることを説明します．これは言語の違いほど難しくないので安心してください．
あなたはInstagramやTwitterをストーキングしました．私はあなたに一度もフォローするよう頼んだことも教えたこともありません．そしてあなたは私の好みを勝手に邪推し，非難しました．ストーキングすること自体がダサいことですが，これが一般的であるとしたらアメリカ人の社交とは何なのだろうと私は疑問に思いました．（私はここでも「あなたが悪い」とは思っていません．アメリカ人に広く見られる社交・男女関係の規則が知りたいです）

なんとなく見つけた次のYoutube動画が大変役に立ちました．日本人と結婚した在日アメリカ男性が日本酒を飲みながら酔っ払っているトークを英語で配信しているだけなので，あなたもお酒を飲みながら気軽に見ると良いでしょう．

[建前はアメリカにも存在する！｜ネイティブ同士の英会話 - YouTube](https://youtu.be/mJ5K986MOQw?si=zmHQAakCur_bJkJ_)
Longer version: [What? The USA is more fake than Japan? |The Austin and Arthur Show - YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=AYnZfgfDaMg)

Arthur によれば，アメリカの文化ではInstagramもTwitterも対面でも性格は全て一致しなければならないが，日本の文化ではそうではありません．私のInstagramやTwitterは私のfacadeの一つです．あなたは「やった！お前にfakeを見つけた！お前は悪いやつ！」と思って伝えたのでしょうが，正直に言って私の反応は「だから何？」という感じです．（あなたは日本語が読めないので，「平和な日本語」ツイートを「平和的でない英語」に機械翻訳して，不必要に攻撃的な意味に読んでいる可能性がある）
繰り返しになりますが，実際，あなたが日本語を話している時と，アメリカで家族に英語を話している時は話題に関係なくほとんど別の人格であることを私が指摘した時あなたはとても恥ずかしそうだったのも，今では分かります．あなたは，言語間で無意識に行っていた人格の別離について，fakeを指摘されたように感じたのでしょう．でもそれは確実に存在しますから，別に恥ずかしがる必要はありません．SWHは不可避です．

私は何もブロックしていません．相手からの意見にダメージを受けるとき，人はブロックします．この世界は弱いやつが強いやつをブロックします．ブロックするのはいつも両者のうち弱い方です．

あなたの英語のメッセージは感情的過ぎて何を言っているのか本当に分からない「Explanation」でしたが，あなたが日本語を話すなら聞いても良いでしょう．アメリカに住んでいる時のあなたの言葉はいつも感情的かつ攻撃的に聞こえます．日本にしばらく住めば，モントリオール大の日本語の生徒のように攻撃的な性格は消えるでしょう．実際に私たちが付き合い始めたのは東京で過ごした夏の日々で，アメリカではなかった．

ちなみに，この文章は機械翻訳がうまくいくように，わざと不自然な日本語にしています．しかし，それでも正しく伝わらないだろう．あなたが，このメッセージを誤って理解し，そして私を更に嫌うことになるでしょうが，残念なことに他に伝える手段がない．そして嫌ったとしても私は驚かない．なぜならそれは言語が内包する性格だからだ．

---

日本語で返信する

ヒュパティア：最古の女性科学者

サピア=ウォーフの仮説
[言語的相対論 - Wikipedia](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%80%E8%AA%9E%E7%9A%84%E7%9B%B8%E5%AF%BE%E8%AB%96)

lululemon 何も思わない

言語の力
ポツダム宣言。「黙殺する」の誤訳で、原爆投下あり。

翻訳の間違い、あるいは最低でも解釈の間違いが生んだ悲劇はこれだけではない。アメリカ国家安全保障局の公開文書に、さらに大きな悲劇が記録されている。 　１９４５年、第２次世界大戦の末期に、連合国のリーダーたちがドイツで会合を開いた。参加したのは、アメリカのトルーマン大統領、イギリスのチャーチル首相、ソ連のスターリン書記長だ。米英両首脳は中華民国の蔣介石総統の同意も得て、日本の無条件降伏を迫る「ポツダム宣言」を発表した。ポツダム宣言には、宣言を受け入れない場合は、どんな返答であろうとも、「迅速にして徹底的な破壊」につながるという記述もあった。 　記者会見の場でポツダム宣言への対応について質問を受けた日本の鈴木貫太郎首相は、「コメントを控える」という意味の政治用語で答えた。具体的には「黙殺する」だ。この言葉はさまざまな意味に解釈することができる。「過剰反応はせずに静観する」という意味かもしれないし、あるいは「無視する」、「怒りを内に秘めて黙っている」という意味かもしれない。しかし、ここでは最悪の訳語が選ばれ、それが歴史的な悲劇を引き起こすことになる。アメリカ国家安全保障局の文書から引用しよう。 この言葉には、鈴木が意図した意味とはきわめて異なる意味もある。残念なことに、各国の通信社は、この言葉を「コメントに値しない」という意味だと解釈した。日本政府は、連合国からの最後通告に対してそのような態度を選んだということだ。アメリカ政府は鈴木の言葉に激怒し（中略）、強硬策をとることに決めた。それから10日もしないうちに原爆投下が決定され、そして実際に原爆が投下された広島は一面の焼け野原になった（文末の【参考文献】頁内「はじめに　７」参照）。 　

能力ない奴ほど自分の領域の外、他人が自分の思い通りに動いてくれるはずって期待が強いよな
救えないのは自分は正しくて他責する自分に従わない世界が悪いと考えるとこ

<!-- image removed: Pasted image 20240302074250.png -->

＞私はあなたが私の気持ちを傷つけるようなことをしたかもしれないし、おそらくその瞬間に伝えるべきだったと思います。

違います。俺は優しく親切でおおらかだからそういうことをしません。あなたは優しくないからすぐ攻撃を開始する。

カウンセラーの先生が「自己肯定感高い人はプライド高くなくて付き合いやすい人が多い．自己肯定感高い人は基本的に優しいし親切だしおおらか．逆に自己肯定感低い人はプライドの塊なことが多い．ちょっとしたことですぐ傷つくしすぐ攻撃的になるのが自己肯定感低い人」
自分に自身がないから「どうせ他の女の子に負けてる」「私なんて良いところない」って病んでた．

←それはお前の問題であって，俺の問題では一切ない．お前が不幸なのはお前のせい．お前は俺を攻撃していることに鈍感で，お前は俺の言葉に敏感すぎる．
金髪？お前は考えすぎだ。そんなうじうじした考えしかできないからいつまでもお前はそのつまらない人生を変えられない。鬱なのも人生がつまらないのもお前のせい。

本当にお前の話は、つまらないものばかりで、クリエイティブじゃない。発想が貧困なつまらない脳みそでしか世界を見ていないから、お前らに面白いアニメはつくれないんだ。

外国人の妻を持つことは私が望んでいることではない。あなたは着物を勉強するためにだけに何ヶ月も日本に住んでいたので、その向上心とあなたの着物姿に惚れただけだ。
私が愛した人がたまたま綺麗なアメリカ人だっただけで国籍は関係ない。アメリカ人だからあなたが好きになったわけではない。むしろアメリカは好きではない。去年9月までは旅行したこともなかったことは知っているだろう。
残念ながらあなたは俺を全く分かっていない。

I DON'T WANT A WOMAN WHO DOESN'T WANT A CHILD.
向上心のない者はバカだ。

That's all. Bye.

性差別は全く問題ない。
特定の女性ただ一人を生涯愛することと、未熟な人間を毛嫌いすることは私の中で矛盾しない。あなたはフェミニズムを自称する，女好きの男性に浮気されるだろう。それをあなたは見抜く子ができないことを自ら認めている．

私は結婚相手を探しています。
結婚するということはいつどんな時も一緒にいることです。
あなたはどのような理由であれ、ブロックし拒絶しました。
あなたは家族に対してもそういうことをする人間なのだろう．
そういう自分勝手な人は私は求めていないし、一緒に成長できることも望めない。

論理的な思考からあなたがメッセージを送っていないことはおそらくあなたが一番よく知っています．
だからあなたのメールに論理的に返信したり，個別の話題に反論したりすることをしたくありません．

今あなたは私に何を求めていますか？ 謝罪ですか？ あなたのメッセージからは読み取れませんでした．前にも言ったように，私が英語を読む時は技術文章や論文であることが多いので，それと比較するといつもあなたのメッセージは要点がなく，話題が散らばっており，読みづらい．人は母国語では外国語よりも論理的な文章を書けないという研究があるが，まさにその通りだろう．（私もまたそうだ）

あなたはブロックするだけでなくストーカーしたり，それだけでなく今こうして私を「攻撃」している．（「説明」は既に口頭で受け取っています．ですから明らかに私はあなたに頼んでいませんでした．あなたは私のゴーストと会話しているのだろうか．）
私はあなたのメッセージから攻撃されているように感じましたが，同時にあなたは弱くて繊細（だから優しくしなさい）とも言う．他人を攻撃するのは攻撃される覚悟がある時だけだ，という最も基本的なルールが分かっていないらしい．非常に独善的なメッセージで何を答えればよいのか分からない．
しかし，あなたのメッセージの中で，これは論理的に送るべきでないメッセージだとご自分で仰っているので，結局本当の意図は読み取れません．そして，その意図が分からなかった僅かな可能性のために今私は返信しています．

こうした私の全ての気に入らないことを別にすると，あなたが今私にメールを送ることは非常に勇気のいることだったと思います．
あなたが私をブロックしてすぐあなたにメールを送ることを思いついたが，それをしなかった．あなたが私を完全に拒絶していると思ったので．
あなたが政治的・哲学的に軽蔑している私に，自分から別れを切り出した私に，メールを送ったことは本当に勇敢だと思う．私は私ができないことをする人を尊敬する．例え居心地が良くなくても，それが正しいことならば，私にできないことができる人が私の人生には必要だと知っている．
あなたは自分自身のことを弱いと言うが，そんなことはない．あなたは十分に強い．私はあなたの強いところをたくさん知っている．あなたは困難なことがあると割とすぐ諦める人だと私は思った．UFOキャッチャーであなたはいつも良い判断をしたのと似ている．だから，あなたはもう別の人とデートしていると期待していたし，あなたからメールが来るとは思わなかった．これらは多分，自分自身でも気づいていないことだと思う．

あなたが私を本当にまだ嫌いならメールを送らないと思う．もしあなたが私のことがまだ嫌いで，ただ「攻撃するためだけに」私にメールを送ったのだとすれば，論点を明確にし，少なくとも論理的でなければならないが，あなたはあなたが一人でいた期間の葛藤をたくさん伝えているので．このメールはあなたの needy から送られてきたものだと確信している．

私達はお互いの言葉が十分に分かっていない可能性がある．だから行動を見るしかない．あなたはこうして勇敢なメールをくれたし，あなたは日本に2週間とはいえクリスマスに訪れてくれた．本当にびっくりしたし，楽しかった．あなたは殆ど風邪引いていたけれども…

あなたと別れてすぐ，古い聡明な友人に心理的な相談をした．私は非常に不器用な人間で，友達は多くなく，孤立することが多い．内向的な性格は他人と衝突を回避するためで，多くの人と仲良くするためには作られていない．
友達からの答えは心理的な反応は個性だから仕方がないというものだった．私の信念の根拠が個人的な体験に基づくものであれば尚更「自分の体験」を否定することは他人にとっては不可能だ．この意味で私の経験は常に正しく，誰にも否定することはできない．

とにかく，あなたのメッセージにはあなたの今の本当の気持ちが書かれていたとは思わない．何週間も経った今，喧嘩の続きを再開したり，政治的，哲学的議論を始めたいためにメッセージを送ったわけではないだろう？
あなたは今の私の気持ちを知りたいからメッセージを送ったのだと思う．
その答えは，まあ忙しいけど元気です．時々あなたのことを思い出して寂しくなります．と答えることができます．

最後に，一点だけどうしても反論したい話題がある．

一般的に，先天的な見た目を相手に要求することは悪いことであるということに同意する．例えばあなたが「好きな人の身長は6ft以上が良い」と言ったならば私は不快だ（私はそれ以下だ）．
しかし，あなたはウィッグをすると，あなたは元に戻れないのか？いいえ，ウィッグをとれば普段のあなたに戻れます．化粧も取ればあなたに戻れます．私にはこれが全く理解できない．
実際，あなたのブロンドのコスプレ写真とあなたの部屋でウィッグを見たことがあったので，あなたの別のバージョンを実際に明るい街で眺めて楽しみたい気分になっただけだ．秋葉原に行ったあの日以外はあなたにそうするよう頼んだことはない．
文化的な違いもあるかもしれない．日本人は全員黒髪なので，ブロンドは先天的ではなく，「後天的な楽しみ」で，失恋や転職などのライフイベントで簡単に髪を染めてしまう人がいる．髪はそのうち元に戻るのでそうした敷居が低いと考えられていると思う．
しかし，あなたにとってはブロンドは後天的なものではなく，何か先天的かつそして屈辱的なものなのだろう（男性の身長のような）．私にはそれが攻撃的になることを知らなかった．化粧もまた後天的なものだ．
私が「良いと言わなかったもの」について，あなたはいつも勝手に傷ついている．それはあなたの自信がない，あるいは殆どないからで，それはあなたの問題である．私はあなたと付き合っている間，本当にたくさん愛した．あなたは最高だった．あなたの目，鼻，口，髪，そして声．あなたを構成する全てのものから美しい女性を感じたし，私はそれに触れることがとても幸せだった．
しかし残念ながら，そうした私の愛情があってもまだあなたが自信を持たないのはあなたの問題なのだ．一方で，あなたは私にたくさんの「議論」を与え，それは私の生活の時間を奪った．私はあなたと「議論」することが本当に無駄に感じる．私は議論をしたくなかった．I like you だけ言いたかった．しかし，あなたは私の言う事を無視してとにかく反論をした．私は悲しかった．
私にできることは多くないが，あなたが成長することを祈っている．

ここまで読んでくれてありがとう．

よろしく．

この誤解はあなたの両親にも伝えてほしい．

攻撃されたと思った時にすぐに反撃する癖があると気づいた．友だちに相談した．アンガーマネジメントの紹介もあったが，その友達は忍耐patienceがすごい．

判断する前に確認する

- 政治・哲学などに同意しない
- 性差別，人種差別
- 肉体的な病気
- アメリカに滞在してほしい（仕事をするかどうかは別にして）
  - でも一緒に住むとか関係なしに，思想がダメだと言っている

---

感情的に落ち着く時間があったので、もう少し説明できると思いました。

これらはいくつかの否定的なことです。しかし、あなたは以前、私があなたと別れた理由を知りたがっていました。私が以前に言及しなかった理由があります。一度限りの出来事として、これらは大したことではなかったでしょうが、累積的に問題になりました。私はあなたが私の気持ちを傷つけるようなことをしたかもしれないし、おそらくその瞬間に伝えるべきだったと思います。しかし、私はそれを持ち出して議論を始めるのが怖かった。

あなたは時々、赤いピル細胞が「ネギング」と呼ぶことをします。あなたがその概念を知っているのか、それともインターネットの英語側にしか存在しないのかさえわかりません。そして、それを自然に行うのが悪いのか、それとも意図的な精神的な操作として行うのが悪いのかはわかりません。でも、うん。あなたは時々私に意地悪なことを言った。私の外見を変えるための控えめな「賛辞」カジュアルな「提案」。つまり、あなたはいつもブロンドが好きで、私は髪を染めるべきだと言っていました。しかし、誰かに外見を変えるように言うのは大丈夫ではありません。(ボディモッドフェチの人とデートするなら、それは違います。しかし、普通の人にとっては、見た目を変えるべきだと言うのは非常に不親切です。他のいくつかの例には、私がより筋肉質になっても「気にしない」と言うこと、女性は乳房インプラントを受けることを恥じるべきではないこと、私が化粧をしているのを見るのが好きだと言うことなどがあります。

とにかく、このようなことを言うのは本当に不親切です。(あなたと別れることを両親に話したとき、あなたのブロンドの髪のコメントについても話しましたが、彼らは私がその瞬間にあなたと別れなかったことにショックを受けました。)

もう一つの否定的なことは、私があなたにほとんどのトピックを言及するのが怖かったことです。将来の計画、結婚しても避妊にとどまることを受け入れるかどうか、子供を育てるライフスタイル、住む予定/旅行の頻度、そして哲学、政治、経済、社会ルール、性同一性などの一般的なものについて話したいと思いました。しかし、私がさりげなくあなたに反対するときはいつでも、あなたはそれを個人的な攻撃と解釈しました。(...私たちは少なくとも一緒にコミュニケーションをとる方法を考えようとしました。しかし、怖くてあなたと話すことさえできないことは、私を本当に悲しませました。

もう一つは、あなたが私に意地悪なことを言ったとき、あなたは一度も謝罪したり、不親切なことを言ったことを認めなかったということです。自分の言葉（または行動）に対する責任を喜んで認めることは、私にとって非常に重要です。

しかし、あなたは正しいです、私は「ただ」恋人が欲しかった。私があなただけを愛したかったのはそんなに間違っていますか？

私は甘やかされ、世話をされたかったと思います。一日中賞賛と注意を浴びた。私があなたのために喜んでしたであろうように、あなたが私のためにあなたの人生の少しをあきらめるのを見たかったのです。少しでもアメリカに引っ越してほしかった。あなたがビザを持っている限り、どんな仕事かは問題ではなかったでしょう、私はほとんどの請求書を支払うことができました。私は本当にあなたと一緒にいたかっただけです。しかし、それはあまりにも大きな期待だったと思います。私はただ果てしなくあなたを待っていて、悲しくて一人でいました。そして、私は不幸になりたくなかった、常にあなたを待っていて、あなたが私のことをどう思うか疑問に思って、あなたが私を好きかどうか疑問に思って、私がいつあなたに会えるのか疑問に思って、なぜあなたが私に返信しないのか疑問に思って、多分あなたの唯一の返事が何か意地悪なものになるのではないかと恐れて待っていました。絶え間ない待ち時間は本当に私をめちゃくちゃにしたと思います。私の人生は、あなたからの連絡を願って回っていました。絶え間ない不確実性により、私は毎日悲嘆に暮れ、私の健康は執拗にあなたを待つことからバラバラになっていました。（身体的症状には、潰瘍、ストレスによる胸の痛み、めまい、頻繁に目を覚ます、絶え間ない緊張による食欲がないことなどがあります。）

そして、私はあなたに私に不満を抱いてほしくなかった。

私は利己的で、怠惰で、弱く、病弱で、精神的に不安定で、一般的に哀れな失敗です。私はあなたが探していたタイプの人ではありません。私は家事や雑用が好きではありません。そして最も重要なことは、子供を持つことは不道徳だと思います。人生は苦痛で、困難です。そして、去年の夏、あなたとの2ヶ月の魔法の時間は別として、私は大人の人生を通して一般的に不幸でした。私はこの不幸を誰にも伝えたくない。そして、あなたと一緒に感じた喜びのために、私はあなたなしではずっと気分が悪くなります。どのように誰もが誰かに人生の重荷を負わせたいと思うことができますか?

あなたは人生の目標を持っています、あなたはあなたの将来の一見明確なビジョンを持っています。外国人の妻を手に入れ、子供を持ち、京都に住み、両親があなたに期待していることをし、妻に両親が彼女に期待していることをさせ、二人とも社会があなたに期待していることをするなど...正直なところ、それはやや息をそそる夢のように思えます。それは私が理解できるものではありません。

あなたと話がしたかったです。あなたの不親切な返事にもかかわらず、あなたと話したかったので、私はあなたをブロックしました。私はあなたにとってちょっと非常識でした。私はあなたのために病気でした、本物の、実際の、肉体的な病気。私はとても愚かです。あなたと付き合い始めたとき、あなたと恋に落ちるとは思いませんでした。私は自分がポジティブなことを感じる感情的な能力を持っていることさえ知りませんでした。

私の論理的な部分は、私があなたと全く話すべきではないことを知っています。私の論理的な部分は、私が別れる際に正しい決断をしたことを知っています。それは、せいぜい、私たちは一日中議論したり、お互いを無視したりする別のくだらない夫婦になっていたでしょう。私たちは宗教、哲学、政治に同意しない。不親切なことを言って怒りを表現すること。その不親切な言葉は不親切な行動に成長します。(私の一部は、あなたが時々わざと不親切だったとさえ疑っています。私の論理的な部分は、私たちがお互いに正しくなかったことを知っています。

あなたへの狂った強迫観念の中で、私はあなたのツイッターをストーカーすることになりました。そして正直なところ。物事がうまくいかなかったのは絶対に最善だと思います。あなたは人種差別と性差別に満ちたコメントが好きです。あなたは人種差別主義者や性差別的なアカウントをフォローしています。私はあなたのような不快な信念を持つ誰かに全く感情を持っている自分にうんざりしています。たとえ私たちが定期的にコミュニケーションを取っていたとしても、たとえ私たちが一緒に住んでいたとしても、あなたが持っている信念の種類とサポートを見つけることは、私たちが持つことができたすべてのものの絶対的な終わりです。性差別は容認できない。人種差別は容認できない。私たちはこれらを和解させることができなかったでしょう。私たちは「反対することに同意した」ことはできなかった。

私はもともと、あなたが私のようにダサくて反対している人と実際に「友達になりたくない」ことについて何か言及するつもりでした。しかし、あなたも私をブロックした方法を見ると、これはおそらくもう真実ではないと思います。しかし、あなたが返信するなら、私に意地悪しないでください。前に進もうとしているにもかかわらず、私はまだ非常に敏感で弱いです。
